{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\b\fs24 \cf0 Anforderungen an die Dokumentation: 
\b0 \
\
\pard\tx167\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li179\fi-180\pardirnatural
\cf0 - 	interaktive multimediale Dokumentation\
- Sollten Sie ein eBook Format erzeugen, legen Sie auch eine PDF-Version anbei f\'fcr die Coaches, die das gew\'e4hlte Format nicht anzeigen k\'f6nnen (auch wenn diese dann weniger multimedial ist). \
- die Dokumentation soll zu Beginn eine \'bbManagement Summary\'ab enthalten. Das ist eine stark komprimierte Darstellung des Projekts und des Ergebnisses. Die Management Summary hei\'dft so, weil sie von einem Manager mit extrem wenig Zeit gelesen wird. Sie sollte alles Wesentliche enthalten, das notwendig ist, um ihr Projekt bewerten zu k\'f6nnen. Sie sollte nicht l\'e4nger als eine DINA4-Seite sein.\
- Bitte weisen Sie Bild- und andere Quellen aus. Auch wenn Sie zitieren, sollte der Verfasser erkennbar sein.\
- Die Dokumentation soll alle relevanten Informationen und Ergebnisse der verschiedenen Projektphasen enthalten, die Sie im Projekt weitergebracht haben. Irrwege m\'fcssen Sie nicht dokumentieren. Ihre Dokumentation ist keine minuti\'f6se Darstellung des \'bbLeidenswegs\'ab im Projekt ;) (Ihre Erkenntnisse aus dem Leidensweg k\'f6nnen Sie in den separaten pers\'f6nlichen Learnings darstellen)\
- Verfassen Sie die Dokumentation nicht in der Ich- oder Wir-Form. Sie ist ein neutrales Dokument, in der es nicht um Sie oder ihre Gruppe sondern um das Produkt geht, das Sie entwickelt haben.\
- Bitte lassen Sie die Dokumentation gegenlesen. Rechtschreibfehler ergeben ein Minus in der Formnote f\'fcr die Doku.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 Hinweise zu MIT-Inhalten: \
\
Sie m\'fcssen nicht alle folgenden Punkte erf\'fcllen, es handelt sich dabei um Vorschl\'e4ge und Anregungen. W\'e4hlen Sie diejenigen Punkte aus, die f\'fcr Ihr Projekt sinnvoll oder hilfreich sind. Ihr Ziel dabei ist es, uns ein m\'f6glichst gutes Bild ihrer technischen Umsetzung zu vermitteln.\
\
\pard\tx173\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li164\fi-165\pardirnatural
\cf0 - Auflistung der Teile ihres Systems\
- Verwendete Technologien\
- Besonderheiten in der Umsetzung\
- Umschiffte technische Schwierigkeiten (sprich: was haben Sie gelernt?)\
- Klassendiagramm\
- ERM\
- Protokoll-Beschreibung bzw. API-Dokumentation\
- Rollenverteilung im Projekt (m\'f6gliche \'dcberschneidung mit Management!)\
- Verwendete Organisations- und Kollaborations-Tools (m\'f6gliche \'dcberschneidung mit Management!)\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \
Hier einige Vorschl\'e4ge und Anregungen zur Dokumentation des Design-Parts:\
\
Im Grunde genommen geht es um die wichtigsten Stationen im Designprozess (Idee, Recherche, Konzept mit seinen verschiedenen Komponenten, gestalterische Leitideen (Stileguide, Interaktionskonzept, Designphilosophie, \'85), Umsetzung und Beispiele (Screenshots, Screencasts, \'85)\
Interessant daran ist auch der rote Faden, der sich vom Konzept bis zur Umsetzung zieht.\
\
\
}